Добрый день.

Поскольку в ТЗ допускались предложения, а некоторые моменты были не до конца ясны, было создано это примечание.

В папке 'testsite' находятся 2 php-страницы, в которых реализованы отчеты.
В папке 'testdb' находится тестовая БД, таблицы созданы через файл 'create tables.sql', данные взяты и *.csv файлов.

К сожалению, подружить пагинацию и использование 'radiobutton' для выбора нужного запроса мне не удалось - при переходе на следующую страницу нужно вновь выбрать тот же отчет.
В файле 'index1.php' показана реализация пагинации при выводе всех работников из БД

В файле 'index.php' реализован выбор одного из трех отчетов, в соответствии с заданием.
Отчет 1 - выбор работников, находящихся на испытательном сроке (3 месяца с даты устройства). Последние принятые работники были устроены еще в 2020 году, поэтому выводится пустой отчет. Реализовано условие с помощью 'DATEDIFF'
Отчет 2 - выбор работников, уволенных, с указанием причины.
Отчет 3 - выбор работников, принятых последними, для каждого отдела.

Отмечу, что для вывода начальника для каждого работника был использован дополнительный запрос, с передачей значения 'department.id'. Вариант довольно простой, из-за чего и был выбран вместо создания доп. таблиц.